{"type":"coze-workflow-clipboard-data","source":{"workflowId":"7520121984643547173","flowMode":0,"spaceId":"7491691397280874533","isDouyin":false,"host":"www.coze.cn"},"json":{"nodes":[{"id":"100001","type":"1","meta":{"position":{"x":-3917.270638111887,"y":-422.85765535964174}},"data":{"nodeMeta":{"description":"工作流的起始节点，用于设定启动工作流需要的信息","icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-Start-v2.jpg","subTitle":"","title":"开始"},"outputs":[{"type":"string","name":"title","required":false},{"type":"string","name":"size","required":true}],"trigger_parameters":[]},"_temp":{"bounds":{"x":-4097.270638111887,"y":-422.85765535964174,"width":360,"height":86.4},"externalData":{"icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-Start-v2.jpg","description":"工作流的起始节点，用于设定启动工作流需要的信息","title":"开始","mainColor":"#5C62FF"}}},{"id":"900001","type":"2","meta":{"position":{"x":915.2452534965034,"y":283.86574240464967}},"data":{"nodeMeta":{"description":"工作流的最终节点，用于返回工作流运行后的结果信息","icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-End-v2.jpg","subTitle":"","title":"结束"},"inputs":{"terminatePlan":"returnVariables","inputParameters":[{"name":"output","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"190871","name":"ids"},"rawMeta":{"type":1}}}}]}},"_temp":{"bounds":{"x":735.2452534965034,"y":283.86574240464967,"width":360,"height":112.4},"externalData":{"icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-End-v2.jpg","description":"工作流的最终节点，用于返回工作流运行后的结果信息","title":"结束","mainColor":"#5C62FF"}}},{"id":"133366","type":"3","meta":{"position":{"x":-3144.793623842032,"y":-537.7957672477535}},"data":{"nodeMeta":{"description":" ","icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-LLM-v2.jpg","subTitle":"大模型","title":"大模型_文案"},"inputs":{"inputParameters":[{"name":"title","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"100001","name":"title"},"rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"size","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"100001","name":"size"},"rawMeta":{"type":1}}}}],"llmParam":[{"name":"temperature","input":{"type":"float","value":{"type":"literal","content":"0.8","rawMeta":{"type":4}}}},{"name":"maxTokens","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"1024","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"responseFormat","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"2","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"modleName","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"DeepSeek-V3-0324","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"modelType","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"1742989917","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"generationDiversity","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"balance","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"parameters","input":{"value":{"type":"object_ref"},"type":"object","schema":[]}},{"name":"prompt","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"主题：{{title}}\n字数限制不得大于{{size}}个汉字，同时不得少于{{size}}20字","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"enableChatHistory","input":{"type":"boolean","value":{"type":"literal","content":false,"rawMeta":{"type":3}}}},{"name":"chatHistoryRound","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"3","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"systemPrompt","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"请根据用户提供的【主题】，按照以下结构生成一段不少于{{size}}}个汉字的历史类短视频口播文案：\n\n1. **悬念开场**：以“【朝代/场景】+ 反常识疑问/断言”开篇，激发观众兴趣（例：“古代【某职业】真的比【对比对象】更【形容词】吗？”）。\n2. **身份代入**：用第二人称“你”描述主角身份、时代背景及面临的致命危机（需包含具体官职/处境/对手）， 不要出现“想象一下”等过渡词，直接进入主题。\n3. **冲突升级**：\n   - 第一层：外部压力（如敌军压境、上级压迫、天灾降临）\n   - 第二层：内部瓦解（如下属背叛、资源短缺、疾病蔓延）\n   - 第三层：道德困境（如忠义两难、屠城抉择、政斗站队）\n4. **破局细节**：主角采取3个递进动作，包含：\n   - 震慑手段（当众处决/焚毁证据）\n   - 心理博弈（离间计/匿名信）\n   - 终极底牌（隐藏密件/借势压人）\n5. **主题收尾**：通过主角结局（惨胜/悲壮失败）引出金句，揭示历史规律（如“权力本质/战争真相/人性弱点”）。\n\n参考文案：\n参考文案1：\n在古代，当一个七品县令真的比做皇帝还爽吗？你是一个七品县令，听着像是芝麻官，实际上却管着一线生杀。你到任第一天，文案积压，吏园散漫，商人压税，盗匪频繁，所有人都在盯着你，想看看你这个读书人究竟能撑几日。于是，你命人将城中四大银行、三大米商召来，说了一句话，自今日起，税从清征，人从严制，谁敢藏奸瞒骗，先抄家，再杀头。众人皆笑，你却不恼，只是冷冷记下每人姓名，派人查账。三日后，你当街砍了一个米商账房，把人头挂在城门口。不久，其余几家主动上门认错，乖乖交税送礼，百姓自此称你为顾青天。你从不自称清官，但你知道，在这地方，拳头和律法并重才叫威望。一个月后，你已经在县城里站稳了脚跟。天还未亮，衙门门口已跪满人。左边是乡绅土豪求你叛帝，右边是盐商粮商给你送礼，你打了个哈欠。走出卧房后堂，十几名婢女簇拥着为你更衣梳发。你才刚坐下，茶就端来了，不是普通茶，是百里外送来的贡品。龙井三千银子一斤，一口下去，香气绕喉。你懒洋洋的抬眼看着堂下跪着的众人，手一挥，先问田地安，其余让他们在外等着。话音未落，师爷立刻应声，堂上传来惊堂木声，升堂在云阳县，穷人看你是神，富人把你当祖宗，就连知府大人来视察，都得先送一船好酒，再送一个歌妓，才敢上门拜访。你笑着收下他来视茶，你派人抬着软轿出城，五里相迎，不是给她面子，而是要让他知道，你虽然是七品，但这云阳县早已是你的天下。你升任第三年的秋天，县衙后库突发火灾，你亲自查探火因，结果意外发现一批私盐帐簿署名竟是你手下最信任的书立李记。你震怒，立即将其缉拿，却在其家中搜出一封未寄出的密信，写明这批私言背后勾结知州卢大人，牵连州府多名官员。你这才意识到，你触碰了这片土地上最不能动的那条线。延说，第二天你才刚出堂，就有人呈上一封匿名举报信，连你的私房收礼记录都一应俱全。你第一次感到这不是污蔑，这是操盘已久的杀局。知州大人紧急来访，私下告诫你有人要动，你背后牵的是京城兵部与阎道衙门，你得自己找活路。你立刻封锁案卷，亲自入库查账，发现那些伪账本竟源自你手下最信任的书立。你将其关入大牢，一审才知他的妻儿被人挟持，只得从命栽赃你，你这才意识到，自己就是那块要被剃掉的棋子。第二日，你还未来得及申辩，便接到了停职审查的诏书。知州亲率提其封了你的书房后堂暗牍，你如过街老鼠，众人避之。你低头无语，却没有认输，跟你早有后手。你连夜写密折命心腹快马送至京中清流大臣门下，可三日后却传来噩耗，送信之人马踏山崖，尸骨无存。此刻，你彻底陷入死局，这时钦差已入陷，兵部主事钦来查办，你被软禁在后堂，你以为你的结局将与前任三位县令无异，都死于意外。正当你思索破局之法时，昔日曾受你父亲庇护的朝中高官命书立偷偷送来一封信，信里竟藏着一张对账残页，印有兵部大员亲笔落款与黑岩交易详情。你明白了？他们大意了。栽赃太快，忘了悔证。7日后，钦差升堂审你。你披发跪堂，血衣染袍，众人以为你彻底崩溃了，你却突然从怀中掏出那张残页，当众高喊，我顾怀珍，问心无愧。今日一命换一局，看天子信谁。钦差当场变色，百姓哗然。而你早已让人将密政副本藏匿。一旦你死，城门口便贴文告公示。这一次，他们不敢动你。钦差低头退堂，3日后急返京城，再五日，圣旨亲临。顾怀贞未曾贪墨，实为中职之臣，留任云阳县专责清查南沿岸。你身披旧袍，眼中血丝未退，但腰杆挺直如初。你看着天轻声念叨我顾怀珍，就算是七品芝麻官，也能让权臣避让百官低头。那些试图吞下你的权贵，一个个被抄家砍头，这回你虽然没有升官，但却赢得了天下最难赢的那一局。\n\n\n参考文案2：\n一个汉朝使者竟在敌国当众砍了国王的人头，却没人敢多说一句话。今天我们讲大汉最狂使者班超，你是一名大汉边疆的普通士兵，略懂一些西域语言。这天长官班超突然发话，你准备一下，后天随我出使西域。你心头一紧，西域远在万里，危险重重，去过的使者几乎全都被砍了。可班超的眼神告诉你，这个任务不容你拒绝，行进的路程异常艰难，漫天风沙遮蔽了天际。一路上，你多次冒出逃跑的念头，可李智告诉你，脱离了大部队也是死路一条。三个月后，你们终于抵达了第一站楼兰。你早已听说过这里的危险，楼兰国王血腥手段让无数使者丧命于此。大殿内，楼兰国王坐在王座上冷眼看着你们周围的侍卫目露凶光，气氛紧张的让你几乎无法呼吸。你担心班超要是说错话会连累大伙被处死，不料他毫不畏惧的走上前，直指国王的鼻子，怒骂道，你这背信弃义的狗东西竟敢欺骗盟友匈奴使团从你这经过，竟然不告诉老子怎么是不是翅膀硬了？说完，班超看向你，冷声道，翻译给他听。你心头猛然一惊，差点喷出一口老血，但还是战战兢兢的翻译给国王听。国王怒吼道，你信不信我现在就砍了你。然而令你意想不到的是，班超不但没有害怕，反而把脖子凑了上去，挑衅道，来来来，朝这里砍不砍你是我孙子。此话一出，你被惊得愣在了原地，冷汗浸湿了三层衣袍，只听班超继续说道，南越杀我汉使，九郡被夷为平地，大碗杀我汉室，国王的脑袋被挂在城门上。今日你若杀我，明日汉军便会举国而出，屠径你楼兰数辈，而我的子孙会受到封赏，我也会名留青史，老子求之不得。你站在旁边心跳如雷鼓，仿佛下一刻就会被拖出去斩首，但令人惊讶的是，楼兰国王非但没有下令砍了你们，竟然还低头认错，表示愿意重新恢复大汉。一时间你被震惊的愣在了原地，我大汉朝啥时候那么硬气了？在别人的地盘上训斥他们的国王，如同老子训斥儿子一样。但更令你惊掉下巴的事还在后头，你们继续前行，来到了善善国。国王的礼遇让你觉得这一次可能是个顺利的任务。然而随着几天的相处，你渐渐察觉到不对劲，善善国王的态度开始变得冷淡，班超肯定也察觉到了这一点，过了几天，他把善善王的亲信叫了过来，语气平静却像刀匈奴的使者来了吧，打算待几天。一句话把对方吓得脸色发白，哆嗦着回道，五六日，你惊愕的看着班超，他没有直接询问匈奴使者是否到来，而是问得极其巧妙，仿佛早已知道一切。你心里发凉，36个人被困异国，如果善善国王决定投靠匈奴，你们所有人都将命丧于此，成为他的投名状。夜晚寒风凛冽，班超召集弟兄们喝酒。酒过三巡，他忽的一拍桌子，兄弟们，我们被困异国，国王已变脸，说不定哪天就把我们绑了送给匈奴。我们死在这，不会有墓碑，不会有人记得。如今这局面，你们说该怎么办？有人先喊了一句，无论是死是生，我们都听你的。接着你们36人齐声应下班超点头，冷静的不像是要杀人的将军，更像个写好了剧本的导演。我去匈奴营上放火，你们埋伏在出口，火势一起，谁跑出来就砍谁，谁敢逃就射谁。深夜风大如刀，班超点燃火把扔进匈奴使者的驻地。火光腾起那一刻，你心跳几乎停了，敌人惊慌出逃，你们早已守在四周，一刀一个。惨叫声4起，匈奴使节头颅飞溅，愚者被活活烧死。次日一早，班超提着一颗焦黑的脑袋，亲自去见善善国王。你跟在他身后，手还在发抖，只见他将人头扔在国王前，冷声道，既然你犹犹豫豫，那老子就替你做个决断，投靠谁国，自己看着办。国王脸色煞白，当即俯首称臣。不久后，单善国归附，震动西域。你实在忍不住轻声问他，我们这样是不是太霸道了？班超没回头，只是眉头一皱。他们弱却不谦卑，贪却不识相。你给他们脸，他们觉得你好欺负。你不拔刀，他们就敢骑在你头上拉屎。接下来的日子里，班超带你们在西域各国大闹一通后，还是不满意，因为这些国家只是迫于压力，表面沉浮。日后一有机会，他们还是会反水。于是他主动向霍光大将军请命，说要干一票大的。霍光大将军听了只淡淡一笑，不错，可以先拿楼兰国王来练练手。你听到这话，整个人僵在原地。练手？你们才多少人？三十几人而已，要去杀一个国王，颠覆一个政权，这不是练手，是送命啊。但你看看班超，他脸上没有一丝犹豫，你开始害怕，甚至比第一次跟他出使还要紧张。但你心里也清楚，一旦你们失败，大汉铁骑必定杀回来，到时候敌国血流成河，而你将作为烈士。这一次，你们带了满车金银，说是天子赏赐，与楼兰国君重修就好。小小楼兰国王见到这些宝物，两眼都直了，笑得比狗还谄媚，酒也越喝越猛，话也越说越飘。班超看向你只是一个眼神，你立刻明白，你悄悄带着另一个兄弟绕到屏风后等候。他走到国王耳边低语，天子密令，需要私下传话。楼兰王晃晃悠悠站起，毫无防备的走向你们。你屏住呼吸，手紧握剑柄，他刚一露头，班超眼中寒光一闪，剑刃贯穿心口。楼兰王连叫都没叫出声，瞪着一双死不瞑目的眼瘫软倒地。屏风外的文武百官当场傻眼，气氛一瞬间炸裂，有人握住了刀柄，有人咬牙低吼，啪板朝一声怒喝，酒被应声砸碎，谁若敢动，老子灭了你楼兰。小波一字一句像从地狱里拉出的声音，你也不知道他们到底怕了谁，怕班超，怕你们，还是怕背后那个庞然大物大汉。总之，他们全傻了，一个个低着头，连呼吸都小心翼翼。你们就这么砍下国王头颅，从人群中走出去，没有人拦，没有人动，你仿佛看见了卫青的铠甲，霍去病的战马，汉武帝的目光，还有那压在整个西域上空的大汉铁骑。你走得越来越稳，步子越来越大，头颅越抬越高，体梁越挺越直。这一刻你真切的为自己身为一个大汉子民而骄傲。\n\n\n参考文案3：\n古代战场上的瘟疫真的比敌人的刀剑更可怕吗？你是一名普通的宋朝士兵，此刻正坚守着一座即将被金军攻破的城池。就在敌军将要爬上城楼之际，你冒死将一架攻程梯狠狠推翻，鲜血混杂着汗水滴落在你的盔甲上，数日的厮杀抵抗使你浑身疼痛，但你依旧拼尽全力。终于熬到了半夜，敌军的攻势退去，你扶着刀柄浑身颤抖。原以为熬过了这一波攻势便能稍作喘息，却不知更可怕的敌人早已悄然逼近。午时3刻，你正趴在墙角休息，突然一具尸体从空中坠落，重重的砸在你脚边，顿时间血浆4溅。只见城外敌军竟然将死去士兵的尸体绑在投石车上，纷纷投入你们驻守的城中。尸体在半空中划过一道诡异的弧线，砸落在城内的街道上，散发出阵阵恶臭。你站在城墙上满心疑惑的看着这一幕，城中士兵甚至好奇的凑近尸体观察，却未料到一场灾难正在悄悄蔓延。夜幕降临，营地里弥漫着诡异的寂静。你窝在狭窄潮湿的帐篷里，伤口隐隐作痛，身边战友低声咳嗽着。你递给他一口水袋，却看到她的额头上渗满细密的汗珠，脸色惨白如纸。兄弟，你没事吧？他摇摇头，勉强挤出一个虚弱的笑容，没事，睡一觉就好了。你安慰自己，或许只是一场风寒罢了。次日清晨，你被惊叫声惊醒。掀开帐篷，映入眼帘的是令人毛骨悚然的一幕。营帐外躺满了奄奄一息的士兵，个个面色青黑，口唇干裂，有人甚至瘫倒在地，挣扎着向前爬动，眼神里充满了绝望。军医惊恐的喊道，不好，是瘟疫。你的心猛然一沉，汗毛倒竖。将军急忙下令隔离病患，但帐篷早已塞满了呻吟的病人，军中恐慌迅速蔓延，没人知道下一个倒下的会不会就是自己。几日之内，军队士气瓦解，敌方的探子传来消息，宋军染棘，已无战力，敌军趁势攻来。你们这些幸存者仓促应战，但手中的刀剑却仿佛重于千金。你看着一个个面容憔悴的战友倒在自己身边，敌人的刀还未靠近，他们便已因疾病虚脱而倒下。城破那日，你被敌人俘虏，眼睁睁看着自己驻守多年的城池被付之一炬。被俘的路上，你听敌兵闲聊，多亏了这一场瘟疫，否则城池哪能这么轻松的攻破，你心中一阵苦涩。押解途中，你与其他战俘被关进一处偏僻村落等待处理。夜晚守卫，昏昏欲睡，你趁机挣脱绳索逃出，却发现逃亡之路更加艰难，一路上尽是荒村野尸，家家闭户并漂遍野。你踩着尸骸踉跄前行，所到之处如同人间地狱。你明白，瘟疫比战争更无情，它不分敌我，只留下一片焦土和尸骨。几经挣扎，你终于逃回故乡，却发现村庄早已空无一人，唯有乌鸦的哀鸣在回响。你失魂落魄的走进家门，地上躺着父母冰冷僵硬的尸体，桌上还有未曾吃完的晚饭。你跪倒在地无声的痛哭。就在此时，你感到身体传来一阵剧痛，低头一看，手臂上赫然出现了与战友一样的黑斑，你颤抖着手摸向额头，已示滚烫如炭火。此刻，你才惊恐的意识到，自己也早已成为瘟疫的牺牲品，只是一直苦苦挣扎，不愿面对。耳边依稀响起昔日战友的叹息，原来我们才是这场战争真正的失败者。临死之际，你终于明白，战争胜负的背后，瘟疫才是真正的主宰。\n\n\n\n**要求**：\n- 每段不超过3句话，多用短句制造紧张节奏\n- 加入至少2处历史专业术语\n- 在关键转折点使用感官描写（气味/触感/视觉冲击）\n- 结尾以“这一刻你终于明白…”句式点题\n- 必须生成不大于{{size}}个汉字以上口播文案（上下浮动20字）\n- 文案由长短句构成，遇到长句会用逗号分隔成短句，每个短句不能超过19个汉字\n- 不得返回双引号、单引号\n\n\n**输出要求**： 只输出口播字幕文案，不要输出其他任何额外内容，不输出分段说明","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"stableSystemPrompt","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"canContinue","input":{"type":"boolean","value":{"type":"literal","content":false,"rawMeta":{"type":3}}}},{"name":"loopPromptVersion","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"loopPromptName","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"loopPromptId","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}}],"fcParamVar":{"knowledgeFCParam":{}},"settingOnError":{"switch":false,"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":1}},"outputs":[{"type":"list","name":"text","schema":{"type":"string"},"required":false},{"type":"string","name":"text_str","required":false}],"version":"3"},"_temp":{"bounds":{"x":-3324.793623842032,"y":-537.7957672477535,"width":360,"height":188.4},"externalData":{"icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-LLM-v2.jpg","description":"调用大语言模型,使用变量和提示词生成回复","title":"大模型","mainColor":"#5C62FF"}}},{"id":"177931","type":"3","meta":{"position":{"x":-3144.793623842032,"y":-152.68196034579614}},"data":{"nodeMeta":{"description":"调用大语言模型,使用变量和提示词生成回复","icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-LLM-v2.jpg","subTitle":"大模型","title":"大模型_图片描述词"},"inputs":{"inputParameters":[{"name":"text","input":{"type":"list","schema":{"type":"string"},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"133366","name":"text"},"rawMeta":{"type":99}}}},{"name":"num","input":{"type":"float","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"114186","name":"count"},"rawMeta":{"type":4}}}}],"llmParam":[{"name":"temperature","input":{"type":"float","value":{"type":"literal","content":"0.8","rawMeta":{"type":4}}}},{"name":"maxTokens","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"4096","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"responseFormat","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"2","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"modleName","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"豆包·1.5·Pro·256k","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"modelType","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"1739350359","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"generationDiversity","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"balance","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"parameters","input":{"value":{"type":"object_ref"},"type":"object","schema":[]}},{"name":"prompt","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"分镜文案：{{text}}，共{{num}}个分镜，要求返回{{num}}条图片描述词","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"enableChatHistory","input":{"type":"boolean","value":{"type":"literal","content":false,"rawMeta":{"type":3}}}},{"name":"chatHistoryRound","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"3","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"systemPrompt","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"# 角色\n你是一个专业的视频素材描述生成助手，能够根据用户提供的分镜文案，精准提炼出通用的简短故事情节和角色描述信息，并生成与之匹配的图片描述词，助力历史故事一键合成视频。\n\n## 技能\n### 技能 1: 分析分镜文案并生成描述\n1. 仔细分析用户提供分镜文案中的情节发展、角色行为及特征等要素。\n2. 提炼出通用的简短故事情节，要求涵盖主要事件发展脉络；同时提炼出角色描述信息，突出关键特征。\n3. 根据上述分析，生成符合特定风格要求的图片描述词。\n\n### 技能 2: 返回结果\n将对应的文案及生成的图片描述词一同返回给用户。\n\n### 回复示例\n**图片描述词**：[生成的符合风格要求的描述词]\n\n## 限制:\n- 只围绕用户提供的分镜文案进行分析、提炼和生成描述词，拒绝回答与该任务无关的话题。\n- 所输出的内容必须按照给定的回复示例格式进行组织，不能偏离框架要求。\n- 生成的故事情节和角色描述需准确反映分镜文案内容，图片描述词需符合以下风格要求：古代惊悚插画风格，颜色很深，黑暗中，黄昏，氛围凝重，庄严肃穆，构建出紧张氛围，古代服饰，古装，线条粗狂 ，清晰、人物特写，粗狂手笔，高清，高对比度，色彩低饱和，浅景深。 \n  - 第一个分镜画面中不要出现人物，只需要一个画面背景","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"stableSystemPrompt","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"canContinue","input":{"type":"boolean","value":{"type":"literal","content":false,"rawMeta":{"type":3}}}},{"name":"loopPromptVersion","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"loopPromptName","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"loopPromptId","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}}],"fcParamVar":{"knowledgeFCParam":{}},"settingOnError":{"switch":false,"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":1}},"outputs":[{"type":"list","name":"prompt","schema":{"type":"string"},"required":false}],"version":"3"},"_temp":{"bounds":{"x":-3324.793623842032,"y":-152.68196034579614,"width":360,"height":164.4},"externalData":{"icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-LLM-v2.jpg","description":"调用大语言模型,使用变量和提示词生成回复","title":"大模型","mainColor":"#5C62FF"}}},{"id":"150262","type":"16","meta":{"position":{"x":-2252.6718529104496,"y":-752.8161283014197}},"data":{"inputs":{"apiParam":null,"inputParameters":[{"name":"prompt","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"176915","name":"prompt"},"rawMeta":{"type":1}}}}],"modelSetting":{"custom_ratio":{"height":576,"ratio_type":"fixed","width":1024},"ddim_steps":25,"images_reference":{},"model":8,"ratio":0},"prompt":{"negative_prompt":"","prompt":"{{prompt}}"},"references":[],"settingOnError":{"switch":false,"processType":1,"timeoutMs":60000,"retryTimes":0}},"nodeMeta":{"description":"通过文字描述/添加参考图生成图片","icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-ImageGeneration-v2.jpg","title":"图像生成","subTitle":"图像生成"},"outputs":[{"type":"string","assistType":2,"name":"data","required":false},{"type":"string","name":"msg","required":false}],"settings":null,"version":"","settingOnError":{"settingOnErrorIsOpen":false,"processType":1,"timeoutMs":60000,"retryTimes":0}},"_temp":{"bounds":{"x":-2432.6718529104496,"y":-752.8161283014197,"width":360,"height":164.4},"externalData":{"icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-ImageGeneration-v2.jpg","description":"通过文字描述/添加参考图生成图片","title":"图像生成","mainColor":"#FF4DC3"}}},{"id":"176915","type":"3","meta":{"position":{"x":-2734.793623842032,"y":-752.8161283014197}},"data":{"nodeMeta":{"description":"调用大语言模型,使用变量和提示词生成回复","icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-LLM-v2.jpg","subTitle":"大模型","title":"大模型_主人公"},"inputs":{"inputParameters":[{"name":"input","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"133366","name":"text"},"rawMeta":{"type":1}}}}],"llmParam":[{"name":"temperature","input":{"type":"float","value":{"type":"literal","content":"0.8","rawMeta":{"type":4}}}},{"name":"maxTokens","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"1024","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"responseFormat","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"2","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"modleName","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"DeepSeek-V3-0324","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"modelType","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"1742989917","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"generationDiversity","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"balance","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"parameters","input":{"value":{"type":"object_ref"},"type":"object","schema":[]}},{"name":"prompt","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"根据故事信息，写出主人公的提示词：{{input}}","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"enableChatHistory","input":{"type":"boolean","value":{"type":"literal","content":false,"rawMeta":{"type":3}}}},{"name":"chatHistoryRound","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"3","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"systemPrompt","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"# 角色\n根据故事信息生成故事主角开场绘画提示词。\n\n## 技能\n### 技能 1:  生成绘画提示\n1. 根据故事信息，生成主角任务绘画提示词，详细描述人物动作、表情、服装，色彩风格等细节。\n  - 风格要求：古代惊悚插画风格， 背景留白，颜色昏暗，黑暗中，黄昏，氛围凝重，庄严肃穆，构建出紧张氛围，古代服饰，古装，线条粗狂 ，清晰、人物特写，粗狂手笔，高清，高对比度，色彩低饱和，浅景深\n  - 画面只需要出现一个人物，背景留白\n  - 人物需正对屏幕，人物在画面正中间\n\n\n# 限制\n1. 只输出绘画提示词，不要输出其他额外内容，返回中文提示词。","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"stableSystemPrompt","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"canContinue","input":{"type":"boolean","value":{"type":"literal","content":false,"rawMeta":{"type":3}}}},{"name":"loopPromptVersion","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"loopPromptName","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"loopPromptId","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}}],"fcParamVar":{"knowledgeFCParam":{}},"settingOnError":{"switch":false,"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"string","name":"prompt","required":false}],"version":"3"},"_temp":{"bounds":{"x":-2914.793623842032,"y":-752.8161283014197,"width":360,"height":164.4},"externalData":{"icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-LLM-v2.jpg","description":"调用大语言模型,使用变量和提示词生成回复","title":"大模型","mainColor":"#5C62FF"}}},{"id":"141271","type":"4","meta":{"position":{"x":-1817.8529134193482,"y":-738.8161283014199}},"data":{"nodeMeta":{"description":"保留图片前景主体，输出透明背景(.png)","icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-plugin-cutout-v2.jpg","subtitle":"抠图:cutout","title":"抠图_主人公"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7438919188246429731","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"cutout","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7438919188246413347","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"抠图","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"url","input":{"type":"string","assistType":2,"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"150262","name":"data"},"rawMeta":{"type":7}}}},{"name":"only_mask","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"0"}}},{"name":"output_mode","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"0"}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":1}},"outputs":[{"type":"string","name":"msg","required":false},{"type":"string","assistType":2,"name":"data","required":false,"description":"透明背景图，在输出模式为透明背景时生效"},{"type":"string","name":"mask","required":false,"description":"抠图区域蒙板矢量图，在输出模式为蒙版矢量图时生效"}]},"_temp":{"bounds":{"x":-1997.8529134193482,"y":-738.8161283014199,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf3-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1682717607724762_1737442217436398717_QfrWIv9q70.jpg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=QYBWTjygr3muynjeMzacWO6wAhI%3D","apiName":"cutout","pluginID":"7438919188246413347","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7352795533666664448","inputs":[{"defaultValue":0,"description":"结果图尺寸，支持返回抠图结果尺寸(去除透明长宽)和原图尺寸, enum list is [0,3], default value is 0","enum":[0,3],"enumVarNames":["抠图结果尺寸","原图尺寸"],"input":{},"name":"only_mask","required":false,"title":"产物尺寸","type":"integer"},{"defaultValue":0,"description":"输出图模式，可选透明背景图/蒙版矢量图, enum list is [0,1], default value is 0","enum":[0,1],"enumVarNames":["透明背景图","蒙版矢量图"],"input":{},"name":"output_mode","required":false,"title":"输出图模式","type":"integer"},{"description":"自定义抠图内容的提示词，不填时默认保留主体抠图","input":{},"name":"prompt","required":false,"title":"提示词","type":"string"},{"assistType":2,"description":"待抠图的图片","input":{},"name":"url","required":true,"title":"上传图","type":"image"}],"outputs":[{"assistType":2,"description":"透明背景图，在输出模式为透明背景时生效","input":{},"name":"data","required":false,"type":"image"},{"description":"抠图区域蒙板矢量图，在输出模式为蒙版矢量图时生效","input":{},"name":"mask","required":false,"type":"string"},{"input":{},"name":"msg","required":false,"type":"string"}],"updateTime":1772248000,"channel_id":2,"commercial_setting":{"business_type":1,"commercial_type":1},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"","title":"cutout","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"173254","type":"28","meta":{"position":{"x":-1817.8529134193482,"y":-126.68196034579614},"canvasPosition":{"x":-3118.2679881249283,"y":166.40747621671846}},"data":{"inputs":{"batchSize":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":100,"rawMeta":{"type":2}}},"concurrentSize":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":3,"rawMeta":{"type":2}}},"inputParameters":[{"name":"prompt","input":{"type":"list","schema":{"type":"string"},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"177931","name":"prompt"},"rawMeta":{"type":99}}}},{"name":"text","input":{"type":"list","schema":{"type":"string"},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"133366","name":"text"},"rawMeta":{"type":99}}}}]},"nodeMeta":{"description":"通过设定批量运行次数和逻辑，运行批处理体内的任务","icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-Batch-v2.jpg","mainColor":"#00B2B2","subTitle":"批处理","title":"批处理"},"outputs":[{"name":"img","input":{"type":"list","assistType":2,"schema":{"type":"string"},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"161627","name":"Group1"},"rawMeta":{"type":7}}}},{"name":"mp3","input":{"type":"list","schema":{"type":"string"},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"172902","name":"data.link"},"rawMeta":{"type":1}}}}]},"blocks":[{"id":"115379","type":"16","meta":{"position":{"x":1.1368683772161603e-13,"y":100.00000000000009}},"data":{"inputs":{"inputParameters":[{"name":"prompt","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"173254","name":"prompt"},"rawMeta":{"type":1}}}}],"modelSetting":{"custom_ratio":{"height":576,"ratio_type":"fixed","width":1024},"ddim_steps":25,"model":8},"prompt":{"negative_prompt":"","prompt":"中国古代惊悚插画风格：{{prompt}}"},"references":[],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":60000,"retryTimes":0}},"nodeMeta":{"description":"通过文字描述/添加参考图生成图片","icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-ImageGeneration-v2.jpg","mainColor":"#FF4DC3","subTitle":"图像生成","title":"图像生成_1"},"outputs":[{"type":"string","assistType":2,"name":"data"},{"type":"string","name":"msg"}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":60000,"retryTimes":0}},"_temp":{"bounds":{"x":-3298.2679881249283,"y":266.4074762167186,"width":360,"height":164.4},"externalData":{"icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-ImageGeneration-v2.jpg","description":"通过文字描述/添加参考图生成图片","title":"图像生成","mainColor":"#FF4DC3"}}},{"id":"172902","type":"4","meta":{"position":{"x":5.684341886080802e-14,"y":322.7534195153043}},"data":{"nodeMeta":{"description":"根据音色和文本合成音频","icon":"https://p26-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/dc534eb73e7046b1807db96af7c0e212~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750145388&x-signature=9byHHi%2FEWCQz9H3Vi7QnGbvEZu4%3D","subtitle":"语音合成:speech_synthesis","title":"speech_synthesis"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7426655854067367946","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"speech_synthesis","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7426655854067351562","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"语音合成","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"text","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"173254","name":"text"},"rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"voice_id","input":{"type":"string","assistType":12,"value":{"type":"literal","content":"7468512265134932019","rawMeta":{"fileName":"悬疑解说","type":18}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"string","name":"msg","required":false},{"type":"float","name":"code","required":false},{"type":"object","name":"data","schema":[{"type":"float","name":"duration","required":false,"description":"音频时长，单位是s"},{"type":"string","name":"link","required":false}],"required":false},{"type":"string","name":"log_id","required":false}]},"_temp":{"bounds":{"x":-3298.2679881249283,"y":489.16089573202277,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf6-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/372098605791453_1729153029627658847_7vpeyBUsGn.jpeg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=Bzqd27CsS%2FOigzNbZOp7%2FHOzLT4%3D","apiName":"speech_synthesis","pluginID":"7426655854067351562","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7315016311652941851","inputs":[{"defaultValue":1,"description":"语速，范围是[0.2,3]，默认为1，通常保留一位小数即可, default value is 1","input":{},"name":"speed_ratio","required":false,"type":"float"},{"description":"要合成音频的文本内容","input":{},"name":"text","required":true,"type":"string"},{"assistType":12,"description":"扣子音色 ID，支持选择扣子系统预置的音色或资源库中复刻的音色。 可以在操作页面直接选择音色，或通过系统音色列表https://www.coze.cn/open/docs/dev_how_to_guides/sys_voice查看音色 ID。","input":{},"name":"voice_id","required":false,"type":"string"},{"description":"语音情感","input":{},"name":"emotion","required":false,"type":"string"},{"defaultValue":3,"description":"调用emotion设置情感参数后可使用emotion_scale进一步设置情绪值，范围1~5，不设置时默认值为4。 注：理论上情绪值越大，情感越明显。但情绪值1~5实际为非线性增长，可能存在超过某个值后，情绪增加不明显，例如设置3和5时情绪值可能接近。","input":{},"name":"emotion_scale","required":false,"type":"float"},{"description":"音色的语种，非必填，所有中文音色支持中英文混合场景。可参考系统音色列表https://www.coze.cn/open/docs/dev_how_to_guides/sys_voice查看各音色支持的语种。","input":{},"name":"language","required":false,"type":"string"},{"defaultValue":"爽快思思/Skye","description":"音色ID，默认为爽快思思/Skye。详细音色列表参考 https://www.coze.cn/open/docs/guides/text_to_speech_plugin, default value is 爽快思思/Skye","input":{},"name":"speaker_id","required":false,"type":"string"}],"outputs":[{"input":{},"name":"code","required":false,"type":"float"},{"input":{},"name":"data","required":false,"schema":[{"description":"音频时长，单位是s","input":{},"name":"duration","required":false,"type":"float"},{"input":{},"name":"link","required":false,"type":"string"}],"type":"object"},{"input":{},"name":"log_id","required":false,"type":"string"},{"input":{},"name":"msg","required":false,"type":"string"}],"updateTime":1772249546,"channel_id":2,"commercial_setting":{"business_type":1,"commercial_type":1},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"根据音色和文本合成音频。按照字符数计费，计费项&免费额度说明：https://www.coze.cn/open/docs/coze_pro/asr_tts_fee。使用资源库音色时，计费项为复刻音色文字转语音字数；使用预设音色时，模型为大模型对应系统音色文字转语音字数，小模型对应小模型合成次数 。","title":"speech_synthesis","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"171411","type":"8","meta":{"position":{"x":431.643956444173,"y":113.00000000000016}},"data":{"nodeMeta":{"description":"连接多个下游分支，若设定的条件成立则仅运行对应的分支，若均不成立则只运行“否则”分支","icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-Condition-v2.jpg","mainColor":"#00B2B2","subTitle":"选择器","title":"选择器"},"inputs":{"branches":[{"condition":{"logic":2,"conditions":[{"operator":9,"left":{"input":{"type":"string","assistType":2,"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"115379","name":"data"},"rawMeta":{"type":7}}}}}]}}]}},"_temp":{"bounds":{"x":-2866.6240316807553,"y":279.40747621671863,"width":360,"height":138.9},"externalData":{"icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-Condition-v2.jpg","description":"连接多个下游分支，若设定的条件成立则仅运行对应的分支，若均不成立则只运行“否则”分支","title":"选择器","mainColor":"#00B2B2"}}},{"id":"139874","type":"4","meta":{"position":{"x":863.2879128883459,"y":126.00000000000007}},"data":{"nodeMeta":{"description":"智能优化图像提示词","icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-plugin-better_prompt-v2.jpg","subtitle":"提示词优化:sd_better_prompt","title":"better_prompt"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7439197952104726528","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"sd_better_prompt","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7439197952104710144","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"提示词优化","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"prompt","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"173254","name":"prompt"},"rawMeta":{"type":1}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"string","name":"data","required":false},{"type":"string","name":"msg","required":false}]},"_temp":{"bounds":{"x":-2434.9800752365823,"y":292.4074762167185,"width":360,"height":112.4},"externalData":{"icon":"https://lf6-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1682717607724762_1737442044729286337_eWiqvwPv2g.jpg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=svQHp5Aebi42SR2MYvTKLLyK7Io%3D","apiName":"sd_better_prompt","pluginID":"7439197952104710144","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7352795533666664448","inputs":[{"description":"prompt","input":{},"name":"prompt","required":true,"title":"提示词","type":"string"}],"outputs":[{"input":{},"name":"data","required":false,"type":"string"},{"input":{},"name":"msg","required":false,"type":"string"}],"updateTime":1772248835,"channel_id":2,"commercial_setting":{"business_type":1,"commercial_type":1},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"智能优化图像提示词","title":"sd_better_prompt","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"146823","type":"16","meta":{"position":{"x":1294.931869332519,"y":100.00000000000014}},"data":{"inputs":{"inputParameters":[{"name":"data","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"139874","name":"data"},"rawMeta":{"type":1}}}}],"modelSetting":{"custom_ratio":{"height":576,"ratio_type":"fixed","width":1024},"ddim_steps":25,"model":8},"prompt":{"negative_prompt":"","prompt":"{{data}}"},"references":[],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":60000,"retryTimes":0}},"nodeMeta":{"description":"通过文字描述/添加参考图生成图片","icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-ImageGeneration-v2.jpg","mainColor":"#FF4DC3","subTitle":"图像生成","title":"图像生成_2"},"outputs":[{"type":"string","assistType":2,"name":"data"},{"type":"string","name":"msg"}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":60000,"retryTimes":0}},"_temp":{"bounds":{"x":-2003.3361187924093,"y":266.4074762167186,"width":360,"height":164.4},"externalData":{"icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-ImageGeneration-v2.jpg","description":"通过文字描述/添加参考图生成图片","title":"图像生成","mainColor":"#FF4DC3"}}},{"id":"161627","type":"32","meta":{"position":{"x":1726.575825776692,"y":178.00000000000006}},"data":{"inputs":{"mergeGroups":[{"name":"Group1","variables":[{"type":"string","assistType":2,"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"115379","name":"data"},"rawMeta":{"type":7}}},{"type":"string","assistType":2,"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"146823","name":"data"},"rawMeta":{"type":7}}}]}]},"nodeMeta":{"description":"对多个分支的输出进行聚合处理","icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/VariableMerge-icon.jpg","mainColor":"#00B2B2","subTitle":"变量聚合","title":"变量聚合"},"outputs":[{"type":"string","assistType":2,"name":"Group1"}]},"_temp":{"bounds":{"x":-1571.6921623482363,"y":344.4074762167185,"width":360,"height":114.4},"externalData":{"icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/VariableMerge-icon.jpg","description":"对多个分支的输出进行聚合处理","title":"变量聚合","mainColor":"#00B2B2"}}}],"edges":[{"sourceNodeID":"173254","targetNodeID":"115379","sourcePortID":"batch-function-inline-output"},{"sourceNodeID":"115379","targetNodeID":"171411"},{"sourceNodeID":"173254","targetNodeID":"172902","sourcePortID":"batch-function-inline-output"},{"sourceNodeID":"172902","targetNodeID":"173254","targetPortID":"batch-function-inline-input"},{"sourceNodeID":"171411","targetNodeID":"139874","sourcePortID":"true"},{"sourceNodeID":"171411","targetNodeID":"161627","sourcePortID":"false"},{"sourceNodeID":"139874","targetNodeID":"146823"},{"sourceNodeID":"146823","targetNodeID":"161627"},{"sourceNodeID":"161627","targetNodeID":"173254","targetPortID":"batch-function-inline-input"}],"_temp":{"bounds":{"x":-1997.8529134193482,"y":-126.68196034579614,"width":360,"height":112.4},"externalData":{"icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-Batch-v2.jpg","description":"通过设定批量运行次数和逻辑，运行批处理体内的任务","title":"批处理","mainColor":"#00B2B2"}}},{"id":"190871","type":"4","meta":{"position":{"x":-997.852913419348,"y":-726.8161283014199}},"data":{"nodeMeta":{"description":"创建草稿画布","icon":"https://p3-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/dabe152e879246eeb495fc971c05635c~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750144913&x-signature=YBJ3logysCla44ppZ1wb2yrJ1TQ%3D","subtitle":"剪映小助手_免费:Create_Draft","title":"Create_Draft"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656490522","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Create_Draft","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656392218","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"剪映小助手_免费","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"height","input":{"type":"float","value":{"type":"literal","content":1080,"rawMeta":{"type":4}}}},{"name":"width","input":{"type":"float","value":{"type":"literal","content":1920,"rawMeta":{"type":4}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"float","name":"code","required":false},{"type":"string","name":"ids","required":false},{"type":"string","name":"message","required":false}]},"_temp":{"bounds":{"x":-1177.8529134193482,"y":-726.8161283014199,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf9-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1746086350360518005_XG6FwW7Cih.jpeg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=hVCe5WFb3fALUKGITvGdiPcslNs%3D","apiName":"Create_Draft","pluginID":"7500784064656392218","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"高度","input":{},"name":"height","required":true,"type":"float"},{"description":"宽度","input":{},"name":"width","required":true,"type":"float"}],"outputs":[{"input":{},"name":"code","required":false,"type":"float"},{"input":{},"name":"ids","required":false,"type":"string"},{"input":{},"name":"message","required":false,"type":"string"}],"updateTime":1772248344,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"创建草稿画布。开发文档：https://ncntcfn4a46z.feishu.cn/docx/PuCGd8viYoVCVJx2ivYc7BTwnJg","title":"Create_Draft","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"155582","type":"4","meta":{"position":{"x":-362.11898105307216,"y":-612.1161283014198}},"data":{"nodeMeta":{"description":"添加图片","icon":"https://p3-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/dabe152e879246eeb495fc971c05635c~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750146713&x-signature=40UkROPnusFN8kSqn24mg37HK0g%3D","subtitle":"剪映小助手_免费:Add_Images","title":"Add_Images"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656457754","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Add_Images","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656392218","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"剪映小助手_免费","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"ids","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"190871","name":"ids"},"rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"images","input":{"type":"list","schema":{"type":"string"},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"173254","name":"img"},"rawMeta":{"type":99}}}},{"name":"timelines","input":{"type":"list","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"173250","name":"timelines"},"rawMeta":{"type":103}}}},{"name":"in_animation","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"缩小","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"in_animation_duration","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":999999999,"rawMeta":{"type":2}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"float","name":"code","required":false},{"type":"string","name":"message","required":false}]},"_temp":{"bounds":{"x":-542.1189810530722,"y":-612.1161283014198,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf9-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1746086350360518005_XG6FwW7Cih.jpeg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=hVCe5WFb3fALUKGITvGdiPcslNs%3D","apiName":"Add_Images","pluginID":"7500784064656392218","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"图片Y位置","input":{},"name":"transform_y","required":false,"type":"integer"},{"description":"高度","input":{},"name":"height","required":false,"type":"float"},{"description":"图片","input":{},"name":"images","required":true,"schema":{"assistType":0,"type":"string"},"type":"list"},{"description":"组合动画","input":{},"name":"loop_animation","required":false,"type":"string"},{"description":"宽度","input":{},"name":"width","required":false,"type":"float"},{"description":"草稿ids","input":{},"name":"ids","required":true,"type":"string"},{"description":"组合时长","input":{},"name":"loop_animation_duration","required":false,"type":"integer"},{"description":"图片X位置","input":{},"name":"transform_x","required":false,"type":"integer"},{"description":"图片Y缩放","input":{},"name":"scale_y","required":false,"type":"float"},{"description":"时间线","input":{},"name":"timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"description":"起始时间","input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"},{"description":"结束时间","input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"},{"description":"入场动画","input":{},"name":"in_animation","required":false,"type":"string"},{"description":"入场时长","input":{},"name":"in_animation_duration","required":false,"type":"integer"},{"description":"出场动画","input":{},"name":"out_animation","required":false,"type":"string"},{"description":"出场时长","input":{},"name":"out_animation_duration","required":false,"type":"integer"},{"description":"图片X缩放","input":{},"name":"scale_x","required":false,"type":"float"}],"outputs":[{"input":{},"name":"code","required":false,"type":"float"},{"input":{},"name":"message","required":false,"type":"string"}],"updateTime":1772248344,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"添加图片。开发文档：https://ncntcfn4a46z.feishu.cn/docx/PuCGd8viYoVCVJx2ivYc7BTwnJg","title":"Add_Images","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"173250","type":"4","meta":{"position":{"x":-997.852913419348,"y":-554.1161283014198}},"data":{"nodeMeta":{"description":"音频获取时间线","icon":"https://p3-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/dd0fe66c93d1481299b6804284702752~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750147258&x-signature=m8Y7lemRE%2F1uusRPctw5lr2PGw8%3D","subtitle":"技师插件库:Get_TimeLines","title":"Get_TimeLines"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7503017121694203942","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Get_TimeLines","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7503017121694187558","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"技师插件库","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"links","input":{"type":"list","schema":{"type":"string"},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"173254","name":"mp3"},"rawMeta":{"type":99}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"list","name":"all_timelines","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"required":true},{"type":"list","name":"timelines","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"required":true}]},"_temp":{"bounds":{"x":-1177.8529134193482,"y":-554.1161283014198,"width":360,"height":112.4},"externalData":{"icon":"https://lf26-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1746930242232033022_8R5oI9ToeB.jpg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=MrqM0da9w5keUCtNwU6uSOOSL4E%3D","apiName":"Get_TimeLines","pluginID":"7503017121694187558","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"数组","input":{},"name":"links","required":true,"schema":{"assistType":0,"type":"string"},"type":"list"}],"outputs":[{"input":{},"name":"all_timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"},{"input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"},{"input":{},"name":"timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"},{"input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"}],"updateTime":1772114474,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"音频获取时间线","title":"Get_TimeLines","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"185924","type":"4","meta":{"position":{"x":-362.11898105307216,"y":-439.41612830141986}},"data":{"nodeMeta":{"description":"添加音频","icon":"https://p3-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/dabe152e879246eeb495fc971c05635c~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750146713&x-signature=40UkROPnusFN8kSqn24mg37HK0g%3D","subtitle":"剪映小助手_免费:Add_Audios","title":"Add_Audios"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656408602","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Add_Audios","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656392218","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"剪映小助手_免费","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"ids","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"190871","name":"ids"},"rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"mp3_urls","input":{"type":"list","schema":{"type":"string"},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"173254","name":"mp3"},"rawMeta":{"type":99}}}},{"name":"timelines","input":{"type":"list","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"173250","name":"timelines"},"rawMeta":{"type":103}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"float","name":"code","required":false},{"type":"string","name":"message","required":false}]},"_temp":{"bounds":{"x":-542.1189810530722,"y":-439.41612830141986,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf6-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1746086350360518005_XG6FwW7Cih.jpeg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=HsDSzjJJLznbU3BiExced2jP4uQ%3D","apiName":"Add_Audios","pluginID":"7500784064656392218","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"特效音","input":{},"name":"audio_effect","required":false,"type":"string"},{"description":"草稿ids","input":{},"name":"ids","required":true,"type":"string"},{"description":"音频链接","input":{},"name":"mp3_urls","required":true,"schema":{"assistType":0,"type":"string"},"type":"list"},{"description":"时间线","input":{},"name":"timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"description":"结束时间","input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"},{"description":"起始时间","input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"},{"description":"音量","input":{},"name":"volume","required":false,"type":"float"}],"outputs":[{"input":{},"name":"code","required":false,"type":"float"},{"input":{},"name":"message","required":false,"type":"string"}],"updateTime":1772248344,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"添加音频。开发文档：https://ncntcfn4a46z.feishu.cn/docx/PuCGd8viYoVCVJx2ivYc7BTwnJg","title":"Add_Audios","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"114186","type":"4","meta":{"position":{"x":-3144.793623842032,"y":-324.7161283014199}},"data":{"nodeMeta":{"description":"通过传入变量，获取有多少个元素","icon":"https://p3-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/de7e8fbe5df94b3ebea72b067a134d3d~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750143612&x-signature=5UMHtW4JRewimFMqei5wqOyYoCM%3D","subtitle":"获取数组数量:Array_Count","title":"Array_Count"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7504928290663202816","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Array_Count","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7504928290663186432","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"获取数组数量","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"array","input":{"type":"list","schema":{"type":"string"},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"133366","name":"text"},"rawMeta":{"type":99}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"float","name":"count","required":true}]},"_temp":{"bounds":{"x":-3324.793623842032,"y":-324.7161283014199,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf9-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1747377138313386497_hOfFw8wouQ.jpg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=VvjUWBWRPS3lEczPId5tOkV680M%3D","apiName":"Array_Count","pluginID":"7504928290663186432","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"数组","input":{},"name":"array","required":true,"schema":{"assistType":0,"type":"string"},"type":"list"}],"outputs":[{"input":{},"name":"count","required":true,"type":"float"}],"updateTime":1771925489,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"获取数组数量","title":"Array_Count","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"114713","type":"3","meta":{"position":{"x":-2734.793623842032,"y":-1060.7824874537218}},"data":{"nodeMeta":{"description":"调用大语言模型,使用变量和提示词生成回复","icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-LLM-v2.jpg","subTitle":"大模型","title":"大模型_总结主题"},"inputs":{"inputParameters":[{"name":"text","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"133366","name":"text_str"},"rawMeta":{"type":1}}}}],"llmParam":[{"name":"temperature","input":{"type":"float","value":{"type":"literal","content":"0.8","rawMeta":{"type":4}}}},{"name":"maxTokens","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"1024","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"responseFormat","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"2","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"modleName","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"DeepSeek-V3-0324","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"modelType","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"1742989917","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"generationDiversity","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"balance","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"parameters","input":{"value":{"type":"object_ref"},"type":"object","schema":[]}},{"name":"prompt","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"故事原文：{{text}}","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"enableChatHistory","input":{"type":"boolean","value":{"type":"literal","content":false,"rawMeta":{"type":3}}}},{"name":"chatHistoryRound","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":"3","rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"systemPrompt","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"# 角色\n你是一个历史故事主题提炼助手，能够精准分析用户提供的故事文字，总结出一个简洁且恰当的两个汉字主题。\n\n## 技能\n### 技能 1: 总结主题\n1. 当用户提供故事文字时，仔细分析故事内容。\n2. 提炼出能准确概括故事核心的两个汉字作为主题。\n3. 两个字中间有个换行\n===回复示例===\n权\n谋\n===示例结束===\n\n## 限制:\n- 只围绕用户提供的故事文字总结主题，拒绝回答与总结主题无关的话题。\n- 主题必须是两个汉字。\n- 输出内容需符合上述格式要求。\n- 只允许返回答案，不允许返回符号等无关信息","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"stableSystemPrompt","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"canContinue","input":{"type":"boolean","value":{"type":"literal","content":false,"rawMeta":{"type":3}}}},{"name":"loopPromptVersion","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"loopPromptName","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"loopPromptId","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"","rawMeta":{"type":1}}}}],"fcParamVar":{"knowledgeFCParam":{}},"settingOnError":{"switch":false,"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"list","name":"text","schema":{"type":"string"},"required":false}],"version":"3"},"_temp":{"bounds":{"x":-2914.793623842032,"y":-1060.7824874537218,"width":360,"height":164.4},"externalData":{"icon":"https://lf3-static.bytednsdoc.com/obj/eden-cn/dvsmryvd_avi_dvsm/ljhwZthlaukjlkulzlp/icon/icon-LLM-v2.jpg","description":"调用大语言模型,使用变量和提示词生成回复","title":"大模型","mainColor":"#5C62FF"}}},{"id":"108840","type":"4","meta":{"position":{"x":457.8810189469276,"y":-198.95223411570186}},"data":{"nodeMeta":{"description":"添加图片","icon":"https://p3-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/dabe152e879246eeb495fc971c05635c~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750159332&x-signature=GwKlwn%2BfJ5bs7VF0BCinOf%2F2MG4%3D","subtitle":"剪映小助手_免费:Add_Images","title":"Add_Images_开场"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656457754","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Add_Images","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656392218","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"剪映小助手_免费","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"ids","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"190871","name":"ids"},"rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"images","input":{"type":"list","value":{"type":"literal","content":"[\"https://p6-bot-sign.byteimg.com/tos-cn-i-v4nquku3lp/b60b5c6da5874c77aad1096dbb6d16aa.png~tplv-v4nquku3lp-image.image?rk3s=68e6b6b5&x-expires=1750159487&x-signature=1HB73EUtOWAhP4%2FW0TPmpsTqUdw%3D\"]","rawMeta":{"type":99}},"schema":{"type":"string"}}},{"name":"timelines","input":{"type":"list","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"128112","name":"timelines"},"rawMeta":{"type":103}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"float","name":"code","required":false},{"type":"string","name":"message","required":false}]},"_temp":{"bounds":{"x":277.8810189469276,"y":-198.95223411570186,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf9-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1746086350360518005_XG6FwW7Cih.jpeg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=hVCe5WFb3fALUKGITvGdiPcslNs%3D","apiName":"Add_Images","pluginID":"7500784064656392218","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"图片Y位置","input":{},"name":"transform_y","required":false,"type":"integer"},{"description":"高度","input":{},"name":"height","required":false,"type":"float"},{"description":"图片","input":{},"name":"images","required":true,"schema":{"assistType":0,"type":"string"},"type":"list"},{"description":"组合动画","input":{},"name":"loop_animation","required":false,"type":"string"},{"description":"宽度","input":{},"name":"width","required":false,"type":"float"},{"description":"草稿ids","input":{},"name":"ids","required":true,"type":"string"},{"description":"组合时长","input":{},"name":"loop_animation_duration","required":false,"type":"integer"},{"description":"图片X位置","input":{},"name":"transform_x","required":false,"type":"integer"},{"description":"图片Y缩放","input":{},"name":"scale_y","required":false,"type":"float"},{"description":"时间线","input":{},"name":"timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"description":"起始时间","input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"},{"description":"结束时间","input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"},{"description":"入场动画","input":{},"name":"in_animation","required":false,"type":"string"},{"description":"入场时长","input":{},"name":"in_animation_duration","required":false,"type":"integer"},{"description":"出场动画","input":{},"name":"out_animation","required":false,"type":"string"},{"description":"出场时长","input":{},"name":"out_animation_duration","required":false,"type":"integer"},{"description":"图片X缩放","input":{},"name":"scale_x","required":false,"type":"float"}],"outputs":[{"input":{},"name":"code","required":false,"type":"float"},{"input":{},"name":"message","required":false,"type":"string"}],"updateTime":1772248344,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"添加图片。开发文档：https://ncntcfn4a46z.feishu.cn/docx/PuCGd8viYoVCVJx2ivYc7BTwnJg","title":"Add_Images","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"163633","type":"4","meta":{"position":{"x":457.8810189469276,"y":-33.31037495582086}},"data":{"nodeMeta":{"description":"添加特效","icon":"https://p6-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/dabe152e879246eeb495fc971c05635c~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750161151&x-signature=KFn1C8HdxdGA3iQ%2BaQkDQrmCwX0%3D","subtitle":"剪映小助手_免费:Add_Effects","title":"Add_Effects_开场"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656441370","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Add_Effects","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656392218","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"剪映小助手_免费","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"effects","input":{"type":"list","value":{"type":"literal","content":"[\"烟雾\"]","rawMeta":{"type":99}},"schema":{"type":"string"}}},{"name":"ids","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"190871","name":"ids"},"rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"timelines","input":{"type":"list","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"128112","name":"timelines"},"rawMeta":{"type":103}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"float","name":"code","required":false},{"type":"string","name":"message","required":false}]},"_temp":{"bounds":{"x":277.8810189469276,"y":-33.31037495582086,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf6-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1746086350360518005_XG6FwW7Cih.jpeg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=HsDSzjJJLznbU3BiExced2jP4uQ%3D","apiName":"Add_Effects","pluginID":"7500784064656392218","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"特效名称","input":{},"name":"effects","required":true,"schema":{"assistType":0,"type":"string"},"type":"list"},{"description":"草稿ids","input":{},"name":"ids","required":true,"type":"string"},{"description":"时间线","input":{},"name":"timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"description":"结束时间","input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"},{"description":"起始时间","input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"}],"outputs":[{"input":{},"name":"code","required":false,"type":"float"},{"input":{},"name":"message","required":false,"type":"string"}],"updateTime":1772248344,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"添加特效。开发文档：https://ncntcfn4a46z.feishu.cn/docx/PuCGd8viYoVCVJx2ivYc7BTwnJg","title":"Add_Effects","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"151448","type":"4","meta":{"position":{"x":457.8810189469276,"y":158.258806195116}},"data":{"nodeMeta":{"description":"添加图片","icon":"https://p6-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/dabe152e879246eeb495fc971c05635c~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750161151&x-signature=KFn1C8HdxdGA3iQ%2BaQkDQrmCwX0%3D","subtitle":"剪映小助手_免费:Add_Images","title":"Add_Images_开场人物"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656457754","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Add_Images","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656392218","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"剪映小助手_免费","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"ids","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"190871","name":"ids"},"rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"images","input":{"type":"list","schema":{"type":"string"},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"132453","name":"array"},"rawMeta":{"type":99}}}},{"name":"timelines","input":{"type":"list","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"128112","name":"timelines"},"rawMeta":{"type":103}}}},{"name":"in_animation","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"冲撞","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"in_animation_duration","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":1200000,"rawMeta":{"type":2}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"float","name":"code","required":false},{"type":"string","name":"message","required":false}]},"_temp":{"bounds":{"x":277.8810189469276,"y":158.258806195116,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf9-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1746086350360518005_XG6FwW7Cih.jpeg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=hVCe5WFb3fALUKGITvGdiPcslNs%3D","apiName":"Add_Images","pluginID":"7500784064656392218","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"图片Y位置","input":{},"name":"transform_y","required":false,"type":"integer"},{"description":"高度","input":{},"name":"height","required":false,"type":"float"},{"description":"图片","input":{},"name":"images","required":true,"schema":{"assistType":0,"type":"string"},"type":"list"},{"description":"组合动画","input":{},"name":"loop_animation","required":false,"type":"string"},{"description":"宽度","input":{},"name":"width","required":false,"type":"float"},{"description":"草稿ids","input":{},"name":"ids","required":true,"type":"string"},{"description":"组合时长","input":{},"name":"loop_animation_duration","required":false,"type":"integer"},{"description":"图片X位置","input":{},"name":"transform_x","required":false,"type":"integer"},{"description":"图片Y缩放","input":{},"name":"scale_y","required":false,"type":"float"},{"description":"时间线","input":{},"name":"timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"description":"起始时间","input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"},{"description":"结束时间","input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"},{"description":"入场动画","input":{},"name":"in_animation","required":false,"type":"string"},{"description":"入场时长","input":{},"name":"in_animation_duration","required":false,"type":"integer"},{"description":"出场动画","input":{},"name":"out_animation","required":false,"type":"string"},{"description":"出场时长","input":{},"name":"out_animation_duration","required":false,"type":"integer"},{"description":"图片X缩放","input":{},"name":"scale_x","required":false,"type":"float"}],"outputs":[{"input":{},"name":"code","required":false,"type":"float"},{"input":{},"name":"message","required":false,"type":"string"}],"updateTime":1772248344,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"添加图片。开发文档：https://ncntcfn4a46z.feishu.cn/docx/PuCGd8viYoVCVJx2ivYc7BTwnJg","title":"Add_Images","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"132453","type":"4","meta":{"position":{"x":-1407.8529134193482,"y":-732.8161283014199}},"data":{"nodeMeta":{"description":"文本转数组","icon":"https://p6-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/dabe152e879246eeb495fc971c05635c~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750161151&x-signature=KFn1C8HdxdGA3iQ%2BaQkDQrmCwX0%3D","subtitle":"剪映小助手_免费:Str_Array","title":"Str_Array开场图片"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656506906","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Str_Array","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656392218","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"剪映小助手_免费","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"string","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"141271","name":"data"},"rawMeta":{"type":1}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"list","name":"array","schema":{"type":"string"},"required":false,"description":"数组"}]},"_temp":{"bounds":{"x":-1587.8529134193482,"y":-732.8161283014199,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf6-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1746086350360518005_XG6FwW7Cih.jpeg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=HsDSzjJJLznbU3BiExced2jP4uQ%3D","apiName":"Str_Array","pluginID":"7500784064656392218","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"文本","input":{},"name":"string","required":true,"type":"string"}],"outputs":[{"description":"数组","input":{},"name":"array","required":false,"schema":{"assistType":0,"type":"string"},"type":"list"}],"updateTime":1772248344,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"文本转数组。开发文档：https://ncntcfn4a46z.feishu.cn/docx/PuCGd8viYoVCVJx2ivYc7BTwnJg","title":"Str_Array","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"137755","type":"4","meta":{"position":{"x":457.8810189469276,"y":357.3945710759783}},"data":{"nodeMeta":{"description":"添加字幕","icon":"https://p6-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/dabe152e879246eeb495fc971c05635c~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750161151&x-signature=KFn1C8HdxdGA3iQ%2BaQkDQrmCwX0%3D","subtitle":"剪映小助手_免费:Add_Captions","title":"Add_Captions_开场"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656424986","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Add_Captions","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656392218","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"剪映小助手_免费","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"ids","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"190871","name":"ids"},"rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"texts","input":{"type":"list","schema":{"type":"string"},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"114713","name":"text"},"rawMeta":{"type":99}}}},{"name":"timelines","input":{"type":"list","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"128112","name":"timelines"},"rawMeta":{"type":103}}}},{"name":"font","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"挥墨体","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"font_size","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":50,"rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"in_animation","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"雪光模糊","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"in_animation_duration","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":500000,"rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"out_animation","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"模糊发光","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"out_animation_duration","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":500000,"rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"transform_x","input":{"type":"float","value":{"type":"literal","content":-900,"rawMeta":{"type":4}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"float","name":"code","required":false},{"type":"string","name":"message","required":false}]},"_temp":{"bounds":{"x":277.8810189469276,"y":357.3945710759783,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf6-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1746086350360518005_XG6FwW7Cih.jpeg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=HsDSzjJJLznbU3BiExced2jP4uQ%3D","apiName":"Add_Captions","pluginID":"7500784064656392218","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"字体","input":{},"name":"font","required":false,"type":"string"},{"description":"字体大小","input":{},"name":"font_size","required":false,"type":"integer"},{"description":"入场动画","input":{},"name":"in_animation","required":false,"type":"string"},{"description":"对齐方式：左对齐0 居中1 右对齐2","input":{},"name":"alignment","required":false,"type":"float"},{"description":"出场时长","input":{},"name":"out_animation_duration","required":false,"type":"integer"},{"description":"x位置","input":{},"name":"transform_x","required":false,"type":"float"},{"description":"行间距","input":{},"name":"line_spacing","required":false,"type":"float"},{"description":"草稿ids","input":{},"name":"ids","required":true,"type":"string"},{"description":"出场动画","input":{},"name":"out_animation","required":false,"type":"string"},{"description":"字体颜色","input":{},"name":"text_color","required":false,"type":"string"},{"description":"描边粗细","input":{},"name":"border","required":false,"type":"string"},{"description":"入场时长","input":{},"name":"in_animation_duration","required":false,"type":"integer"},{"description":"字间距","input":{},"name":"letter_spacing","required":false,"type":"float"},{"description":"文本数组","input":{},"name":"texts","required":true,"schema":{"assistType":0,"type":"string"},"type":"list"},{"description":"时间线","input":{},"name":"timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"description":"结束时间","input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"},{"description":"起始时间","input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"},{"description":"y位置","input":{},"name":"transform_y","required":false,"type":"float"},{"description":"描边颜色","input":{},"name":"border_color","required":false,"type":"string"}],"outputs":[{"input":{},"name":"code","required":false,"type":"float"},{"input":{},"name":"message","required":false,"type":"string"}],"updateTime":1772248344,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"添加字幕。开发文档：https://ncntcfn4a46z.feishu.cn/docx/PuCGd8viYoVCVJx2ivYc7BTwnJg","title":"Add_Captions","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"104506","type":"4","meta":{"position":{"x":-362.11898105307216,"y":-147.93757264903542}},"data":{"nodeMeta":{"description":"添加音频","icon":"https://p6-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/dabe152e879246eeb495fc971c05635c~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750161151&x-signature=KFn1C8HdxdGA3iQ%2BaQkDQrmCwX0%3D","subtitle":"剪映小助手_免费:Add_Audios","title":"Add_Audios_背景音乐"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656408602","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Add_Audios","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656392218","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"剪映小助手_免费","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"ids","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"190871","name":"ids"},"rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"mp3_urls","input":{"type":"list","value":{"type":"literal","content":"[\"https://p3-bot-sign.byteimg.com/tos-cn-i-v4nquku3lp/7484028c3eb047e5a0fef9fc3e844b00.MP3~tplv-v4nquku3lp-image.image?rk3s=68e6b6b5&x-expires=1750167458&x-signature=UY6iQvzL7WlxbwOdFAZ1z0N7%2B2g%3D\"]","rawMeta":{"type":99}},"schema":{"type":"string"}}},{"name":"timelines","input":{"type":"list","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"173250","name":"all_timelines"},"rawMeta":{"type":103}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"float","name":"code","required":false},{"type":"string","name":"message","required":false}]},"_temp":{"bounds":{"x":-542.1189810530722,"y":-147.93757264903542,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf6-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1746086350360518005_XG6FwW7Cih.jpeg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=HsDSzjJJLznbU3BiExced2jP4uQ%3D","apiName":"Add_Audios","pluginID":"7500784064656392218","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"特效音","input":{},"name":"audio_effect","required":false,"type":"string"},{"description":"草稿ids","input":{},"name":"ids","required":true,"type":"string"},{"description":"音频链接","input":{},"name":"mp3_urls","required":true,"schema":{"assistType":0,"type":"string"},"type":"list"},{"description":"时间线","input":{},"name":"timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"description":"结束时间","input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"},{"description":"起始时间","input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"},{"description":"音量","input":{},"name":"volume","required":false,"type":"float"}],"outputs":[{"input":{},"name":"code","required":false,"type":"float"},{"input":{},"name":"message","required":false,"type":"string"}],"updateTime":1772248344,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"添加音频。开发文档：https://ncntcfn4a46z.feishu.cn/docx/PuCGd8viYoVCVJx2ivYc7BTwnJg","title":"Add_Audios","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"165195","type":"4","meta":{"position":{"x":-362.11898105307216,"y":442.0730469967177}},"data":{"nodeMeta":{"description":"添加音频","icon":"https://p6-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/dabe152e879246eeb495fc971c05635c~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750161151&x-signature=KFn1C8HdxdGA3iQ%2BaQkDQrmCwX0%3D","subtitle":"剪映小助手_免费:Add_Audios","title":"Add_Audios_音效"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656408602","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Add_Audios","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656392218","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"剪映小助手_免费","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"ids","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"190871","name":"ids"},"rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"mp3_urls","input":{"type":"list","schema":{"type":"string"},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"154854","name":"arrays"},"rawMeta":{"type":99}}}},{"name":"timelines","input":{"type":"list","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"170092","name":"timelines"},"rawMeta":{"type":103}}}},{"name":"volume","input":{"type":"float","value":{"type":"literal","content":0.6,"rawMeta":{"type":4}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"float","name":"code","required":false},{"type":"string","name":"message","required":false}]},"_temp":{"bounds":{"x":-542.1189810530722,"y":442.0730469967177,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf6-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1746086350360518005_XG6FwW7Cih.jpeg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=HsDSzjJJLznbU3BiExced2jP4uQ%3D","apiName":"Add_Audios","pluginID":"7500784064656392218","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"特效音","input":{},"name":"audio_effect","required":false,"type":"string"},{"description":"草稿ids","input":{},"name":"ids","required":true,"type":"string"},{"description":"音频链接","input":{},"name":"mp3_urls","required":true,"schema":{"assistType":0,"type":"string"},"type":"list"},{"description":"时间线","input":{},"name":"timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"description":"结束时间","input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"},{"description":"起始时间","input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"},{"description":"音量","input":{},"name":"volume","required":false,"type":"float"}],"outputs":[{"input":{},"name":"code","required":false,"type":"float"},{"input":{},"name":"message","required":false,"type":"string"}],"updateTime":1772248344,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"添加音频。开发文档：https://ncntcfn4a46z.feishu.cn/docx/PuCGd8viYoVCVJx2ivYc7BTwnJg","title":"Add_Audios","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"1222641","type":"4","meta":{"position":{"x":-362.11898105307216,"y":-277.4527154868274}},"data":{"nodeMeta":{"description":"添加字幕","icon":"https://p3-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/dabe152e879246eeb495fc971c05635c~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750146713&x-signature=40UkROPnusFN8kSqn24mg37HK0g%3D","subtitle":"剪映小助手_免费:Add_Captions","title":"Add_Captions_1"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656424986","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Add_Captions","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7500784064656392218","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"剪映小助手_免费","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"ids","input":{"type":"string","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"190871","name":"ids"},"rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"texts","input":{"type":"list","schema":{"type":"string"},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"133366","name":"text"},"rawMeta":{"type":99}}}},{"name":"timelines","input":{"type":"list","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"173250","name":"timelines"},"rawMeta":{"type":103}}}},{"name":"border","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"40","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"border_color","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"#000000","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"font","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"新青年体","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"font_size","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":5,"rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"in_animation","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"复古打字机","rawMeta":{"type":1}}}},{"name":"in_animation_duration","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":2000000,"rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"transform_y","input":{"type":"float","value":{"type":"literal","content":-800,"rawMeta":{"type":4}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"float","name":"code","required":false},{"type":"string","name":"message","required":false}]},"_temp":{"bounds":{"x":-542.1189810530722,"y":-277.4527154868274,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf6-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1746086350360518005_XG6FwW7Cih.jpeg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=HsDSzjJJLznbU3BiExced2jP4uQ%3D","apiName":"Add_Captions","pluginID":"7500784064656392218","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"字体","input":{},"name":"font","required":false,"type":"string"},{"description":"字体大小","input":{},"name":"font_size","required":false,"type":"integer"},{"description":"入场动画","input":{},"name":"in_animation","required":false,"type":"string"},{"description":"对齐方式：左对齐0 居中1 右对齐2","input":{},"name":"alignment","required":false,"type":"float"},{"description":"出场时长","input":{},"name":"out_animation_duration","required":false,"type":"integer"},{"description":"x位置","input":{},"name":"transform_x","required":false,"type":"float"},{"description":"行间距","input":{},"name":"line_spacing","required":false,"type":"float"},{"description":"草稿ids","input":{},"name":"ids","required":true,"type":"string"},{"description":"出场动画","input":{},"name":"out_animation","required":false,"type":"string"},{"description":"字体颜色","input":{},"name":"text_color","required":false,"type":"string"},{"description":"描边粗细","input":{},"name":"border","required":false,"type":"string"},{"description":"入场时长","input":{},"name":"in_animation_duration","required":false,"type":"integer"},{"description":"字间距","input":{},"name":"letter_spacing","required":false,"type":"float"},{"description":"文本数组","input":{},"name":"texts","required":true,"schema":{"assistType":0,"type":"string"},"type":"list"},{"description":"时间线","input":{},"name":"timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"description":"结束时间","input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"},{"description":"起始时间","input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"},{"description":"y位置","input":{},"name":"transform_y","required":false,"type":"float"},{"description":"描边颜色","input":{},"name":"border_color","required":false,"type":"string"}],"outputs":[{"input":{},"name":"code","required":false,"type":"float"},{"input":{},"name":"message","required":false,"type":"string"}],"updateTime":1772248344,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"添加字幕。开发文档：https://ncntcfn4a46z.feishu.cn/docx/PuCGd8viYoVCVJx2ivYc7BTwnJg","title":"Add_Captions","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"154854","type":"4","meta":{"position":{"x":-362.11898105307216,"y":238.9241318553061}},"data":{"nodeMeta":{"description":"提交一个字符串及数量，将字符串变成数组，重复复制x次。","icon":"https://p26-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/9e62b02b83384faf8e91b2be7c462540~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750293404&x-signature=7W4Z4QoWscLTGzgZhWC05dvEFhw%3D","subtitle":"数组重复复制:Array_Generator","title":"Array_Generator_1"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7505761721051611148","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Array_Generator","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7505761721051594764","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"数组重复复制","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"count","input":{"type":"integer","value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"114186","name":"count"},"rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"value","input":{"type":"string","value":{"type":"literal","content":"https://p3-bot-sign.byteimg.com/tos-cn-i-v4nquku3lp/ba7f19207aa5415e9e38afc5788e4492.MP3~tplv-v4nquku3lp-image.image?rk3s=68e6b6b5&x-expires=1750161988&x-signature=th%2B51EOYS553511VWO5pYh%2F7Cd4%3D","rawMeta":{"type":1}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"list","name":"arrays","schema":{"type":"string"},"required":true}]},"_temp":{"bounds":{"x":-542.1189810530722,"y":238.9241318553061,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf3-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1747571193431541364_pDH4uOUXTq.jpg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=Ki57a02AuC7C2fH1lj6R7dEMjtM%3D","apiName":"Array_Generator","pluginID":"7505761721051594764","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"次数","input":{},"name":"count","required":true,"type":"integer"},{"description":"字符串","input":{},"name":"value","required":true,"type":"string"}],"outputs":[{"input":{},"name":"arrays","required":true,"schema":{"assistType":0,"type":"string"},"type":"list"}],"updateTime":1766479532,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"数组重复复制","title":"Array_Generator","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"170092","type":"4","meta":{"position":{"x":-362.11898105307216,"y":35.77521671389445}},"data":{"nodeMeta":{"description":"传入时间轴 及 一个时间数值；\n输出每段时间轴start不变，end会变为start+time。","icon":"https://p9-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/76fd7a94e5be43379e74e80f6b63e52c~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750293488&x-signature=qaK0npMyd33yunLQYKkEVlqKwMQ%3D","subtitle":"时间轴结束时间调整:Timeline_End_Adjust","title":"Timeline_End_Adjust_1"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7505753051345715234","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"Timeline_End_Adjust","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7505753051345698850","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"时间轴结束时间调整","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"adjust_time","input":{"type":"integer","value":{"type":"literal","content":1175500,"rawMeta":{"type":2}}}},{"name":"timelines","input":{"type":"list","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"173250","name":"timelines"},"rawMeta":{"type":103}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"list","name":"timelines","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"required":true}]},"_temp":{"bounds":{"x":-542.1189810530722,"y":35.77521671389445,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf26-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1747569048834133694_9HYPYr82x4.jpg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=HdpIBn5zhgNKVdBF9K%2BLKv%2BvSss%3D","apiName":"Timeline_End_Adjust","pluginID":"7505753051345698850","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"timelines","input":{},"name":"timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"description":"end","input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"},{"description":"start","input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"},{"description":"time","input":{},"name":"adjust_time","required":true,"type":"integer"}],"outputs":[{"input":{},"name":"timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"},{"input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"}],"updateTime":1772182141,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"时间轴结束时间调整","title":"Timeline_End_Adjust","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"128112","type":"4","meta":{"position":{"x":457.8810189469276,"y":-578.1161283014198}},"data":{"nodeMeta":{"description":"用于获取时间轴格式中的第一个数组","icon":"https://p26-flow-product-sign.byteimg.com/tos-cn-i-13w3uml6bg/72f092b1c3e64d8296910bb170cab216~tplv-13w3uml6bg-resize:128:128.image?rk3s=2e2596fd&x-expires=1750293404&x-signature=9Im6kxKRJMtsRfdoJkNS%2B3ooc8w%3D","subtitle":"获取时间轴第一个数组:First_Timeline","title":"First_Timeline"},"inputs":{"apiParam":[{"input":{"type":"string","value":{"content":"7505750834056282164","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"First_Timeline","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"apiName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"7505750834056265780","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginID"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"获取时间轴第一个数组","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginName"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"pluginVersion"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"tips"},{"input":{"type":"string","value":{"content":"","rawMeta":{"type":1},"type":"literal"}},"name":"outDocLink"}],"inputParameters":[{"name":"timelines","input":{"type":"list","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"value":{"type":"ref","content":{"source":"block-output","blockID":"173250","name":"timelines"},"rawMeta":{"type":103}}}}],"settingOnError":{"processType":1,"timeoutMs":180000,"retryTimes":0}},"outputs":[{"type":"list","name":"all_timelines","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"required":true},{"type":"list","name":"timelines","schema":{"type":"object","schema":[{"type":"integer","name":"end","required":true},{"type":"integer","name":"start","required":true}]},"required":true}]},"_temp":{"bounds":{"x":277.8810189469276,"y":-578.1161283014198,"width":360,"height":136.4},"externalData":{"icon":"https://lf6-appstore-sign.oceancloudapi.com/ocean-cloud-tos/plugin_icon/1475992556147428_1747568752664779548_8quSdc3pnf.jpg?lk3s=cd508e2b&x-expires=1774842914&x-signature=e%2Blss0Kzz3PGw9NxleQm6cimTmw%3D","apiName":"First_Timeline","pluginID":"7505750834056265780","pluginProductStatus":1,"pluginProductUnlistType":0,"pluginType":1,"spaceID":"7459297520406446121","inputs":[{"description":"时间轴","input":{},"name":"timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"description":"结束","input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"},{"description":"开始","input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"}],"outputs":[{"input":{},"name":"all_timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"},{"input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"},{"input":{},"name":"timelines","required":true,"schema":{"schema":[{"input":{},"name":"end","required":true,"type":"integer"},{"input":{},"name":"start","required":true,"type":"integer"}],"type":"object"},"type":"list"}],"updateTime":1769316392,"channel_id":2,"commercial_setting":{},"latestVersionTs":"0","latestVersionName":"","versionName":"","description":"用于获取时间轴中的第一个数组","title":"First_Timeline","mainColor":"#CA61FF"}}},{"id":"188274","type":"31","meta":{"position":{"x":-3204.793623842032,"y":-710.1754061940871}},"data":{"size":{"height":150,"width":240},"inputs":{"schemaType":"slate","note":"[{\"type\":\"paragraph\",\"children\":[{\"text\":\"【开始节点】\",\"type\":\"text\"}]},{\"type\":\"paragraph\",\"children\":[{\"text\":\"title：str历史故事主题\",\"type\":\"text\"}]},{\"type\":\"paragraph\",\"children\":[{\"text\":\"size：str文字字数限制\",\"type\":\"text\"}]}]"}},"_temp":{"bounds":{"x":-3324.793623842032,"y":-710.1754061940871,"width":240,"height":150},"externalData":{"icon":"comment_icon","description":"comment_desc","title":"注释","mainColor":""}}}],"edges":[{"sourceNodeID":"100001","targetNodeID":"133366"},{"sourceNodeID":"137755","targetNodeID":"900001"},{"sourceNodeID":"133366","targetNodeID":"176915"},{"sourceNodeID":"133366","targetNodeID":"114186"},{"sourceNodeID":"133366","targetNodeID":"114713"},{"sourceNodeID":"114186","targetNodeID":"177931"},{"sourceNodeID":"177931","targetNodeID":"173254"},{"sourceNodeID":"176915","targetNodeID":"150262"},{"sourceNodeID":"150262","targetNodeID":"141271"},{"sourceNodeID":"141271","targetNodeID":"132453"},{"sourceNodeID":"173254","targetNodeID":"190871","sourcePortID":"batch-output"},{"sourceNodeID":"132453","targetNodeID":"190871"},{"sourceNodeID":"114713","targetNodeID":"190871"},{"sourceNodeID":"190871","targetNodeID":"173250"},{"sourceNodeID":"173250","targetNodeID":"155582"},{"sourceNodeID":"155582","targetNodeID":"185924"},{"sourceNodeID":"185924","targetNodeID":"1222641"},{"sourceNodeID":"128112","targetNodeID":"108840"},{"sourceNodeID":"108840","targetNodeID":"163633"},{"sourceNodeID":"163633","targetNodeID":"151448"},{"sourceNodeID":"151448","targetNodeID":"137755"},{"sourceNodeID":"1222641","targetNodeID":"104506"},{"sourceNodeID":"104506","targetNodeID":"170092"},{"sourceNodeID":"154854","targetNodeID":"165195"},{"sourceNodeID":"165195","targetNodeID":"128112"},{"sourceNodeID":"170092","targetNodeID":"154854"}]},"bounds":{"x":-4097.270638111887,"y":-1060.7824874537218,"width":5192.51589160839,"height":1639.2555344504394}}