# 发起对话
> 来源：https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/chat_v3

调用此接口发起一次对话，支持添加上下文和流式响应。
会话、对话和消息的概念说明，可参考基础概念。

## 接口说明

发起对话接口用于向指定智能体发起一次对话，支持在对话时添加对话的上下文消息，以便智能体基于历史消息做出合理的回复。开发者可以按需选择响应方式，即流式或非流式响应，响应方式决定了开发者获取智能体回复的方式。关于获取智能体回复的详细说明可参考通过对话接口获取智能体回复。
- 流式响应：智能体在生成回复的同时，将回复消息以数据流的形式逐条发送给客户端。处理结束后，服务端会返回一条完整的智能体回复。详细说明可参考流式响应。
- 非流式响应：无论对话是否处理完毕，立即发送响应消息。开发者可以通过接口查看对话详情确认本次对话处理结束后，再调用查看对话消息详情接口查看模型回复等完整响应内容。详细说明可参考非流式响应。
创建会话 API 和发起对话 API 的区别如下：
- 创建会话：
主要用于初始化一个新的会话环境。
一个会话是Bot和用户之间的一段问答交互，可以包含多条消息。
创建会话时，可以选择携带初始的消息内容。
- 发起对话：
用于在已经存在的会话中发起一次对话。
支持添加上下文和流式响应。
可以基于历史消息进行上下文关联，提供更符合语境的回复。
基础信息
| 请求方式 | POST |
| --- | --- |
| 请求地址 | https://api.coze.cn/v3/chat |
| 权限 | chat确保调用该接口使用的个人令牌开通了 chat 权限，详细信息参考鉴权方式。 |
| 接口说明 | 调用此接口发起一次对话，支持添加上下文和流式响应。 |

Header
| 参数 | 取值 | 说明 |
| --- | --- | --- |
| Authorization | Bearer $Access_Token | 用于验证客户端身份的访问令牌。你可以在扣子编程中生成访问令牌，详细信息，参考。 |
| Content-Type | application/json | 解释请求正文的方式。 |

Query
| 参数 | 类型 | 是否必选 | 说明 |
| --- | --- | --- | --- |
| conversation_id | String | 可选 | 标识对话发生在哪一次会话中。会话是智能体和用户之间的一段问答交互。一个会话包含一条或多条消息。对话是会话中对智能体的一次调用，智能体会将对话中产生的消息添加到会话中。可以使用已创建的会话，会话中已存在的消息将作为上下文传递给模型。创建会话的方式可参考。对于一问一答等不需要区分 conversation 的场合可不传该参数，系统会自动生成一个会话。 一个会话中，只能有一个进行中的对话，否则调用此接口时会报错 4016。 |

Body

## EnterMessage Object

#### object_string object

例如，以下数组是一个完整的多模态内容：
消息结构示例：

#### ShortcutCommandDetail Object

返回结果
此接口通过请求 Body 参数 stream 为 true 或 false 来指定 Response 为流式或非流式响应。你可以根据以下步骤判断当前业务场景适合的响应模式。

## 流式响应

在流式响应中，服务端不会一次性发送所有数据，而是以数据流的形式逐条发送数据给客户端，数据流中包含对话过程中触发的各种事件（event），直至处理完毕或处理中断。处理结束后，服务端会通过 conversation.message.completed 事件返回拼接后完整的模型回复信息。各个事件的说明可参考流式响应事件。
流式响应允许客户端在接收到完整的数据流之前就开始处理数据，例如在对话界面实时展示智能体的回复内容，减少客户端等待模型完整回复的时间。
流式响应的整体流程如下：
返回的事件消息体结构如下：

## 流式响应事件

## 非流式响应

在非流式响应中，无论服务端是否处理完毕，立即发送响应消息。其中包括本次对话的 chat_id、状态等元数据信息，但不包括模型处理的最终结果。
非流式响应不需要维持长连接，在场景实现上更简单，但通常需要客户端主动查询对话状态和消息详情才能得到完整的数据。你可以通过接口确认本次对话处理结束后，再调用接口查看模型回复等完整响应内容。流程如下：
非流式响应的结构如下：

## 响应参数

#### Message Object

示例

## 流式响应

## 非流式响应

## 给自定义参数赋值

自定义参数用于在智能体交互中存储和管理每个用户的特定信息，例如用户ID、地理位置等，以便实现个性化处理和差异化响应。你可以对话流中输入自定义参数，并在用户与智能体对话时动态更新和读取变量值。
- 在对话流开始节点的输入参数中设置自定义用户变量。本文以自定义参数 user 为例，你可以根据实际业务场景设置其他参数。
- 在调用发起对话接口时，通过 parameters 参数传入变量的值。例如给自定义参数 user 赋值，API 调用的示例代码如下：

## Prompt 变量

例如在智能体的 Prompt 中定义了一个 {{bot_name}} 的变量，在调用接口时，可以通过 custom_variables 参数传入变量值。
扣子编程也支持 Jinja2 语法。在下面这个模板中，prompt1 将在 key 变量存在时使用，而 prompt2 将在 key 变量不存在时使用。通过在 custom_variables 中传递 key 的值，你可以控制智能体的响应。

## 携带上下文

你可以在发起对话时把多条消息作为上下文一起上传，模型会参考上下文消息，对用户 Query 进行针对性回复。在发起对话时，扣子编程会将以下内容作为上下文传递给模型。
- 会话中的消息：调用发起对话接口时，如果指定了会话 ID，会话中已有的消息会作为上下文传递给模型。
- additional_messages 中的消息：如果 additional_messages 中有多条消息，则最后一条会作为本次用户 Query，其他消息为上下文。
扣子编程推荐你通过以下方式在对话中指定上下文：
以方式一为例，在对话中携带上下文的操作步骤如下：
- 准备上下文消息。
以下消息列表是一个完整的上下文消息。其中：
第 2 行是用户传入的历史消息
第 4 行是模型返回的历史消息
- 调用接口创建一个会话，其中包含以上两条消息，并记录会话 ID。
请求示例如下：
- 调用发起对话（V3）接口，并指定会话 ID。
在对话中可以通过 additional_messages 增加本次对话的 query。这些消息会和对话中已有的消息一起作为上下文被传递给大模型。
- 调用接口查看模型回复。
你可以从智能体的回复中看出这一次会话是符合上下文语境的。响应信息如下：